\*Petite note: les parties inclues entre \* et *\ sont des commentaires, ne pas les confondre avec du texte normal !*\

Quetes :

Le texte doit revenir à la ligne tous les 75 charactères


    Tuto:

        f"Bonjour {joueur.nom}, bienvenue au {zone.type} de {zone.nom}! Comme à votre habitude quand vous rentrez de mission, vous vous dirigez vers l'auberge, dans laquelle vous entrez.; 
        Une fois accoutumé au changement de lumière et au brouhaha ambiant, vous allez au comptoir, où l'hôtesse vous salue :;'Bonsoir, {joueur.nom}. Bon retour, vous tombez à pic! Une quête vient juste d'arriver,
        elle sera parfaite pour vous.';'Bren, l'alcimiste qui vit à l'orée de la forêt veut aller cueillir des plantes médicinales pour ses potions, et il demande que quelqu'un l'escorte';
        'Il ne se passera probablement rien et au pire des cas, vous avez ce qu'il faut pour défaire les éventuelles menaces';'La récompense est de 50 pièces de bronze et une potion de soin.';{change_zone};
        'Bonjour, vous devez être {joueur.nom}? Enchanté, je suis Bren. Merci d'avoir accepté de m'accompagner, ne perdons pas plus de temps, allons-y!';{change_zone};*Alors que vous vous êtes enfoncé dans la forêt, des gobelins apparaissent*;
        {combat};'Par Médelín, j'ai bien cru que tout cela allait mal se finir! Heureusement que vous étiez là, sinon je n'aurais pas donné cher de ma peau...';'Mais vous êtes blessé! Attendez, si je mélange ces plantes... Tenez, une potion de soin!';
        *Cliquez sur Inventaire, puis sur un objet utilisable pour l'utiliser*;*Une fois Bren satisfait de sa cueillette, vous le raccompagnez chez lui, puis retournez à la guilde*;
        'Bon retour {joueur.nom}, on m'a informée que vous aviez accompli votre quête avec succès!';'Voici votre récompense' +50 pièces de bronze, +1 potion de soin mineure"


    Extermination:
    
#    {"adapté à votre rang" if joueur.lvl >= rank else "pas adapté à votre niveau"} : de la magie noire qui permet de faire un if else en 1 ligne et donc de pas avoir à call de fonction
    
    	f"Ah, la mission d'extermination de {nom_monstre}? Elle est de rang {rank}, et la récompense est de {récompense}. Elle consiste à éliminer {nombre_a_kill} {nom_monstre}.;Souhaitez vous partir sur cette mission?; "

    Voyage:
    
    	f"Ah, la mission d'escorte ? {nom_pnj} {'le' if pnj.gender == male else 'la'} {profession_pnj} cherche quelqu'un pour l'escorter à {nom_ville}, la récompense est de {récompense}.; Souhaitez vous accepter cette mission ?;Bonjour, Vous devez être {joueur.nom} ?; Je suis {nom_pnj}, merci de m'accompagner sur les routes.;Merci, aventurier, voici votre récompense. +{récompense1} +{récompense2} "
    	
Quête lvl 5
Bonjour {player.nom}! Vous avez bien progressé depuis la dernière fois, à ce que je vois... Une quête vient d'arriver, et je pensais à vous la confier.; Les gobelins qui vivent dans la forêt sont de plus en plus nombreux, et de plus en plus audacieux, et il devient de plus en plus dur d'accéder à la forêt.; Nous soupçonnons la présence d'un chef gobelin, un monstre évolué né pour commander les gobelins. ;Étant donné que vous avez le plus d'expérience dans cette guilde en termes de gobelins, il serait logique que vous vous en occupiez.; La récompense est de 10 pièces d'argent.; \*Cette quête n'est pas refusable*\ (display text= self.font.render('Cette quête est obligatoire') if player.action == 'refuse' else "");\*Une fois le joueur dans la forêt*\ {combat(['Chef gobelin' ,'gobelin','gobelin'])};\*Quand le joueur revient à l'auberge*\ Vous revoilà ! Dois-je en déduire que le chef gobelin n'est plus ?; Parfait, voici votre récompense, {player.set('monnaie',player.mon+500,'player.id', player.id)} +10 pièces d'argent !\* 2500 pièces de bronze = 50 pièces d'argent = 1 pièce d'or (soit 1 pièce d'argent == 50 pièces bronze)*\

Quête lvl 10
Bonjour, {player.nom} ! Votre dernière mission s'est bien passée à ce que je vois! Tout comme les précédentes d'ailleurs...; Il me semble donc qu'il est temps pour vous de faire la quête de passage, celle qui vous fera passer au rang supérieur et vous permettra de prendre des missions plus difficiles... mais mieux payées bien sûr !; Vous êtes actuellement au rang D, en l'accomplissant vous passeriez donc au rang C.; Voici la quête: des traces de monstres inquiétantes ont été repérées dans la forêt, des traces de monstres de montagne, qui n'ont rien à faire là... C'est pourquoi nous avons besoin que vous partiez en reconnaissance pour déterminer ce qui se passe là-bas.; Vous serez accompagnés par Agril, un aventurier de rang C qui déterminera si vous êtes apte à passer au rang C.Il vous attendra à l'étable de la montagne;\*Quand le joueur arrive à l'étable*\ 'Hey, toi! tu m'as l'air d'être plus qu'un simple voyageur venu offrir du repos à sa monture... T'serais pas {player.nom} par hasard ?';Enchanté, je suis Agril, l'aventurier qui t'accompagnera pour ton passage de rang. Passons la nuit ici, nous partirons au petit matin.;Bien maintenant que nous sommes frais, allons vers là où les traces ont été trouvées. On va longer la forêt pour s'éviter de tomber sur des gobelins ou d'autres monstres , qui nous feraient user de nos ressources inutilement.;\*Quand le joueur arrive au bon endroit*\ Bah ça, alors! regarde ça, des traces d'orcs!; Ils vivent pourtant plus haut dans les montagnes ... je ne sais pas ce qui les amène par ici, mais ça ne présage rien de bon... ;Et vu le nombre d'empreintes, leur nombre est conséquent. Je dirais dans les 50 à 100 orcs... ça serait largement assez pour raser plusieurs villages de taille moyenne commme Carvinghall.; ...;Oui, tu as raison, il y a de la fumée par là-bas, un feu de camp au vu de la couleur.; Allons voir, s'il s'agit de leur camp, nous pourrons y gagner de précieuses informations, et s'il s'agit de voyageurs, il sont en grave danger sans même le savoir; Reste bien caché, si nous sommes remarqués nous sommes morts; Oh Luminas, soutenez l'humble serviteur que je suis, il ne sont pas cent, mais trois fois cela, tout le monde doit être prévenu et les renforts doivent être appelés le plus vite possible. ;Descendons par la forêt, nous ne serons pas assez pour les refouler à nous deux, et je ne voudrais pas être là quand ils repasseront par là.; \*ils tombent sur des éclaireurs sur le chemin*\ Nous devons les éliminer avant qu'ils ne trouvent le village, où qu'ils rapportent à leurs camarades qu'ils nous ont vus.;{combat}.; Tout va bien? Ce n'est rien, j'ai des potions. Rentrons vite prévenir du danger qui guette la région.;Ah et avant que j'oublie, tiens, ton nouvel insigne d'aventurier de rang C, tu l'as largement mérité.; Je t'aurais bien invité à boire un coup ce soir pour fêter ça, mais la situation n'y est pas propice, je le crains...

Quête lvl 25
Bonjour, {player.nom} ! Votre dernière mission s'est bien passée à ce que je vois! Tout comme les précédentes d'ailleurs...; Il me semble donc qu'il est temps pour vous de faire la quête de passage, celle qui vous fera passer au rang supérieur et vous permettra de prendre des missions plus difficiles... mais mieux payées bien sûr !; Vous êtes actuellement au rang C, en l'accomplissant vous passeriez donc au rang B.;Voici la quête: un convoi relie la capitale, wilgarim, à la cité maritime de Teirm. Il faut donc des aventuriers pour le protéger des attaques de monstres et de bandits.; Rien de difficile en temps normal, mais les routes principales sont impratiquables à cause de tempêtes récentes, forçant le convoi à passer par des chemins secondaires, moins protégés.;C'est pourquoi des aventuriers plus puissants qui ne s'occuperaient normalement pas de tâches si triviales. Escortez ce convoi entre ces deux villes et vous serez promu au rang B.;Le maître de convoi vous attend aux portes sud de la ville.;\*Une fois le joueur au bon endroit*\ "Bonjour, vous devez être l'aventurier de rang C qui nous accompagnera? Le reste de l'équipe est déjà là, nous partons donc dans les plus brefs délais. Vous ferez connaissance avec les autres membres en chemin.;*Le premier jour se passe sans accroc. à la nuit tombée, vous installez le camp et prenez votre tour de garde*;*(f'vous détectez l'approche de bandits et sonnez l'alerte {combat(['bandit','bandit','bandit])} if player.stats['INT'] >= 5 else 'Vous êtes attaqué par surprise par des bandits, mais sonnez l'alerte et commencez à vous défendre, bien que blessé {combat(['bandit','bandit','bandit',bandit',bandit'])}';*le deuxième jour, vous arrivez dans une forêt et êtes attaqué par des gobelins*; combat(['gobelin','gobelin', 'gobelin','warg']);*Le troisième jour, alors qu'au loin se distingue dans le ciel la fumée des premières maisons de Teirm, un rugissement retentit, et vous vous retrouvez face à des Trolls*; combat(['troll']);*Vous arrivez enfin en sécurité à la ville de Teirm. Le maître de convoi se dirige vers vous :*; "Merci beaucoup, grâce à vous nous avons pu arriver en un seul morceau. Tenez, prenez cette lettre, elle justifiera auprès de la guilde que vous avez accompli votre mission avec succès"; \*Quand le joueur est à la guilde*\ Bienvenue à la guilde des aventuriers de Reitm! qu'est-ce qui vous amène? Ah d'accord, on m'a tenu informée, puis-je voir la lettre de recommendation de l'employeur?;...;Tout est en règle, voici votre nouvelle identification! Félicitation pour vottre promotion!


